“基于matlab的实时手写数字识别系统设计报告.pdf”为设计报告。

编译环境为matlab2021a，需要安装webcam外部库，全部程序在“Figure_Recognition”文件夹下。
主程序为“Figure_Recognition”文件夹下的“Figure_Recognition.mlapp”文件，需要使用matlab打开。

webcam工具包可以通过matlab，打开使用“安装包”文件夹下的“matlab_Caminstall”进行快捷安装。

程序需要调用电脑摄像头的权限，进入程序后点击“打开摄像头”按钮即可开始识别，用户需要将目标放入
摄像头画面的黑框内，黑框上方会显示识别结果。

CNN模型的训练程序为“Figure_Recognition”文件夹下的“CNN_MNIST_NEW.m”和““CNN_MNIST_NEW_1479.m”这两个文件

以训练好的模型为“Figure_Recognition”文件夹下的两个.mat文件。

Ps：
本项目额外打包出了App安装文件，位于“安装包”文件夹下，名为“MyAppInstaller_web.exe”，
若要使用此安装包需要Runtime外部工具包。
